# fastlane-plugin-google_sheet_localize

**Tag**: serialization, filesystem

## 简介

Creates .strings files for iOS and strings.xml files for Android

## 官网

- 主页: https://github.com/tailoredmedia/fastlane-plugin-localize
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/fastlane-plugin-google_sheet_localize/0.4.1
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/fastlane-plugin-google_sheet_localize

## 历史版本号

- 0.4.1 (2021-12-16)
- 0.4.0 (2021-03-29)
- 0.3.13 (2021-03-24)
- 0.3.12 (2021-03-22)
- 0.3.11 (2021-02-24)
- 0.3.10 (2020-09-02)
- 0.3.06 (2019-10-07)
- 0.3.05 (2019-10-07)
- 0.3.04 (2019-06-13)
- 0.3.03 (2019-04-17)
- 0.3.02 (2019-04-09)
- 0.3.01 (2019-04-08)
- 0.3.0 (2019-04-08)
- 0.2.10 (2019-02-27)
- 0.2.09 (2019-02-21)
- 0.2.08 (2019-02-20)
- 0.2.07 (2019-02-20)
- 0.2.06 (2019-02-19)
- 0.2.05 (2019-02-18)
- 0.2.04 (2019-02-13)
- 0.2.03 (2019-02-13)
- 0.2.02 (2019-02-13)
- 0.2.01 (2019-02-08)
- 0.2.0 (2019-02-08)
- 0.1.20 (2019-02-08)
- 0.1.99 (2019-02-08)
- 0.1.98 (2019-02-08)
- 0.1.97 (2019-02-08)
- 0.1.95 (2019-02-07)
- 0.1.94 (2019-02-07)
- 0.1.93 (2019-02-07)
- 0.1.92 (2019-02-07)
- 0.1.91 (2019-02-07)
- 0.1.90 (2019-02-07)
- 0.1.83 (2019-02-07)
- 0.1.82 (2019-02-07)
- 0.1.81 (2019-02-07)
- 0.1.80 (2019-02-07)
- 0.1.71 (2019-02-07)
- 0.1.70 (2019-02-06)
- 0.1.69 (2019-02-06)
- 0.1.68 (2019-02-06)
- 0.1.67 (2019-02-06)
- 0.1.66 (2019-02-06)
- 0.1.65 (2019-02-06)
- 0.1.64 (2019-02-05)
- 0.1.63 (2019-02-05)
- 0.1.62 (2019-02-05)
- 0.1.61 (2019-02-05)
- 0.1.6 (2019-02-05)
- 0.1.54 (2019-02-05)
- 0.1.53 (2019-02-05)
- 0.1.52 (2019-02-05)
- 0.1.51 (2019-02-05)
- 0.1.5 (2019-02-05)
- 0.1.4 (2019-02-05)
- 0.1.3 (2019-02-05)
- 0.1.2 (2019-02-05)
- 0.1.1 (2019-02-05)
- 0.1.0 (2019-02-05)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/fastlane-plugin-google_sheet_localize
- gem 安装: `gem install fastlane-plugin-google_sheet_localize`
- Bundler: `gem "fastlane-plugin-google_sheet_localize"`
- 最新版本: 0.4.1
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/fastlane-plugin-google_sheet_localize-0.4.1.gem
- 版本锁定: `gem "fastlane-plugin-google_sheet_localize", "~> 0.4.1"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
